Ok ok bạn là nhất, nhất bạn luôn Bạn luôn đúng, tôi mới là người sai Bạn thắng mình thua được chưa ? Bạn xứng đáng là kẻ nắm giữ đáp án chính xác của nhân loại Bạn mà đã nói là không thể sai được. Bạn nói chí phải, không ai làm lại bạn được luôn. Bạn nói đúng thế, mình cũng phải gật gù thay bạn đó. Bạn nói không trật vào đâu được, siêu thật đấy. Cứ cho là bạn đúng đi, bạn đúng, bạn đúng nhất. Ồ bạn nói đúng thật đó, sao giờ mình mới nhận ra nhỉ? Có ai từng nói với bạn rằng ý kiến của bạn rất hay không? Công nhận đấy, mình cũng nghĩ giống bạn. Mình biết bạn sẽ không làm mình thất vọng mà! Bạn khiến mình phải nể phục đó! Ồ ra là vậy, cảm ơn bạn nhiều nha! Vâng bạn nói mình xin nghe ạ. Lời của bạn làm mình rơi nước mắt luôn đó Văn mẫu cái địt mẹ mày? Nhà trường cho mày học văn từ khi mới bập bẹ tiếng việt những năm mẫu giáo cho đến tận 12 năm sách vở trên ghế nhà trường và mày vẫn chỉ biết dùng văn mẫu trên mạng? Trông mày chả khác gì một thằng thất bại sống trong một vòng lặp thất bại tạo thành cả một cuộc đời thất bại cả. Mày có nghĩ đến cảnh ba mẹ mày gồng lưng cho mày ăn học chưa? Mày có nghĩ đến cảnh giáo viên dạy văn mày vô tình bắt gặp mày trên mạng và bật khóc khi biết rằng những dòng mày thở ra chỉ là ctrl c ctrl v từ một ai đó thậm chí mày còn đéo thể biết? Muốn sống như một công dân có ích cho xã hội thì từ bỏ văn mẫu giúp tao cái, bố thằng loser.
