Nói thẳng 1 câu nha :) bạn bè như cặc đm bạn sống chó vừa phải thôi :) bạn bè quen nhau mà toàn đi đá đểu nhau ko :) sống chó vừa thôi bạn :) trên fb thì mồm to ra đường t thấy t xiên chết cụ m nha m :) đừng có cậy anh hùng bàn phím. :) bố đời thiên hạ. Ngứa cả đít :) Lời cuối cùng :) tao với mày đéo là bạn đéo gì hết , đéo có ai muốn kết thân với loại ăn cháo đá bác :) chơi k đc rồi đi bêu rếu tao ? Như lồn :) muốn gì thì hẹn nhau xiên nhau? Đừng sủa lồn trên mạng ảo :) hèn vãi lồn :) Giả tạo là bản chất thật của mày sao :) ok fine :) loại như mày thì cút mẹ đi :) tao đéo cần loại bạn như mày :) cứ tưởng mình ngon :) mày chỉ là con bitch thôi :) loại như mày phải rì mu rồi ban phước :) lời cuối :) Dí lồn tao care :) mặt lồn như mày vứt cho chó cũng đéo con nào chơi nổi :) tao đã im lặng vì đéo muốn làm lớn chuyện rồi :) nhưng m cứ xồn xồn lên :) đầu óc có máu lồn à :) hành xử như con cặc? Bú cặc thiên hạ kiếm tiền mà nghĩ mình hay :) :) thân !!
